Sr. Smith, ¿me está buscando?
Envíale estos medicamentos.
Yes, Mr. Smith.
Se los enviaré a la Sra. Levine más tarde.
También está el contacto del doctor George.
Él puede encontrar un donante compatible para ella.
Hablarás de las cosas con él más tarde.
En cuanto al resto,
Ya no necesitas informarme.
El señor Bayern ha regresado a la capital.
Sra. Collin, ¿no debería aprobarla?
mi dimisión como prometiste ahora?
Me sorprende que Allen no te haya llevado con él.
Puedes irte.
Esta es la información del hotel que necesitas.
¡Claire!
No es de extrañar que no pudiera esperar para
dimitir.
Debería haber pensado que era ella.
¿Cómo se atreve a tocar a mi prometido?
Hello, Mrs. Smith.
Soy Emily.